Энтити 
	Персонаж 
	Моб
(Билдер)

Предметы
Вооружение
Абстракная фабрика

Навыки 
Билдер для сбора различных навыков 
Абстракная фабрика для разделения навыков
	

Разберём порождающие паттерны на примере создания игры. Наша цель:
1) Максимально быстро сделать минимально возможное Demo игры.
Необходимо реализовать: 
	2 класса персонажа
	2 вида оружия и 2 вида брони
	инвентарь
	3 характеристики персонажа
	5 уникальных навыков
	3 разных моба

Обязательно предусмотреть дальнейшее развитие demo версии в полноценную игру.